Tenemos la vejiga y tenemos la inserción aquí a nivel
de este tubérculo de Müller, a nivel del seno urogenital.
Tenemos la porción aquí de la vejiga, la uretra y
luego la unión a nivel de la vagina.
Esto es mesodermo, ya que es del canal de
Müller y es del alma vaginal por el crecimiento.
El crecimiento posterior del sacro y del tubo neural y
la velocidad de crecimiento diferencial con respecto a esta parte va a dar este espacio
de apertura para la vagina.
Es de nuevo la parte posterior con respecto a mi riñón, entre los dos, lo que crea este espacio
en su crecimiento.
Con el tubérculo de Müller que viene a colocarse aquí, hay una unión que se hace aquí.
El crecimiento diferencial posterior, es decir, que el tubérculo de Müller...
Aquí, se va a engrosar, ¿ves?, se engrosa, y luego va a ser como
estirado,
pero no es que esté estirado, es que es la parte posterior la que empuja más rápido
y que da esta especie de alargamiento, si quieres, para formar finalmente la vagina
que estará aquí
y el cuello del útero, si quieres.
Así que la pared posterior del seno urogenital se engrosará aquí,
y eso formará poco a poco aquí las láminas.
vaginales que se abrirán y estirarán.
Es la misma dinámica, pero es la parte posterior
la que crecerá mucho más rápido aquí.
Es a la vez esto y esto lo que ocurre con respecto a dos movimientos.
Esto significa que cuando trabajamos en un útero, tengo el sacro
y entre los dos, tengo esta especie de movimiento a nivel del peritoneo.
Es muy simple lo que hacéis, pero salvo que ahí,
tenéis el sentido y la idea de lo que ocurre.
Y es en estos dos donde voy a tener a la vez todo el equilibrio vaginal, todo
el equilibrio uterino.
A nivel gonadal, sin embargo, hago lo contrario, me pongo a nivel del vientre.
Será un movimiento donde seguiré el ligamento.
Y entonces, de hecho, es un movimiento como este hacia el pubis.
Es una ola que desciende así.
El descenso del sacro por mi tubo neural.
Y aquí, tengo otro punto de apoyo.
es la combinación, exagero el movimiento, es esto.
Si lo quito, es esto.
Esto es todo un equilibrio, desde el pubis aquí,
donde tengo el equilibrio facial a nivel de la pelvis menor en la mujer.
Ahí, tengo otro punto, no lo olvidéis, importante.
La línea está aquí, la línea de fuerza, así.
Es un movimiento descendente relativo con respecto a mi sacro.
La mujer ha tenido abortos espontáneos con frecuencia.
Eso deja una huella, porque fue puesto en el útero.
Hay que limpiar el útero a nivel energético.
Cuando tomamos el lado del útero, podemos tomarlo con cierta fuerza
a nivel magnético.
Hay que aprender a sentir.
Nos ponemos ligeramente a distancia y podemos poco a poco, hasta un momento dado,
¿Ves?, cuando vengo aquí, ahí hay una frecuencia que se establece y poco a poco,
ella puede incluso sentir, voilà, puede empezar a sentir una zona de calor que se va a densificar.
Yo trabajo así, si es necesario, y ahí voy a escanear, voy a sentir
si hay cosas que hay que limpiar o no, ¿ves?, que puedes simplemente quitar con la palabra,
que puedes guiar, que debes absolutamente devolver una libertad.
Por ejemplo, siento algo que se va a expresar aquí, ¿ves?
No, no, estoy en su campo eléctrico.
El útero normal está aquí, y luego esto es una retroversión
total, y tenéis diferentes grados.
Pero sabiendo que esto provoca lo que se llama fases congestivas.
Lo único que hago es un trabajo a distancia,
y reequilibro el sistema ginecológico que es muy importante con respecto a la gastrina.
También existe lo que se llama endometriosis.
Una proliferación que asciende al peritoneo, esto frecuentemente causa dolores
lumbares y sacroilíacos importantes.
En la mujer, hay una conexión directa con, a través del
cuello del útero, a través de las trompas, con la cavidad intraperitoneal.
Es un lugar importante, esta cavidad intraperitoneal, porque es la primera cavidad, es
el cielo.
Cada estado está ahí.
la mejor respuesta funcional posible. Pero en función de tu vida,
de tu propia vida y de la vida
de tus ancestros. Llevas la mejor respuesta posible en un
momento. Y si es necesario
que tengas una retroversión, quizás sea la mejor respuesta que tienes con respecto a
algo que debes resolver. Lo que hay que hacer es entender por qué llevas un esquema
transgeneracional en ti, que te ha...
Estamos teniendo esta mejor respuesta.
A veces, es necesario quizás no tener hijos.
Hay algo demasiado lejano que no está resuelto, ¿ves?
Entonces, es quizás una respuesta, ¿ves?,
o es quizás otra respuesta más sutil.
Es siempre la mejor posibilidad que encontraremos en su respuesta.
Y nos toca a nosotros tener la buena decodificación y la buena formulación,
si es necesario, si se solicita, para poder dar la liberación.
porque la gente viene a buscar el punto donde pueden ser liberados.
Tienes gente que viene, si no lo reconoces, quizás lo veas una vez, y luego se irán.
El embrión nos muestra que en cada etapa de desarrollo, siempre tiene la mejor
respuesta fisiológica en su desarrollo.
El tubo neural aquí, y detrás, hay lo que se llama una eminencia caudal.
Va a haber como una luz, un espacio que se va a abrir.
Y conexión, vemos el brote caudal, parte terminal de
la notocorda.
Tengo el espacio del recto y luego tengo el tubo neural aquí, ¿ves?, con el neuroporo posterior.
Y bien, va a haber una conexión que se va a hacer con respecto a todo este movimiento de desarrollo
que es mucho más importante en la parte posterior que en la parte anterior.
Con el cierre aquí y una reapertura aquí para dar esta conexión.
Y es así como nos vamos a encontrar con una velocidad, con un punto de apoyo que vamos a llamar aquí
la emergencia de mi neuroporo posterior que está aquí,
y luego el alargamiento para formar mi filum terminal.
Y eso, eso va a formar lo que vamos a llamar la neurulación secundaria.
Cuando tomo el sacro en la mano, eso os da una nueva información.
Vemos de nuevo que son velocidades de crecimiento, ¿ves?, diferenciales con el punto de apoyo que está justo aquí
con respecto a mi sacro.
que se desarrolla. Al principio,
esta unión aquí
ya está ahí. Y luego es un alargamiento
posterior con la integración
de esta eminencia
caudal para formar la
continuidad con el tubo neural
y formar lo que se llama
esta neurulación secundaria ascendente.
A nivel del perineo,
voy a tener aquí
la emergencia
de mis miembros.
inferior y tengo una tracción que se hace aquí este movimiento con
el sistema uterino y la basculación
del hígado aquí con respecto a este movimiento trae, ¿ves?, con el descenso aquí
de mi
tubo neural el sacro el movimiento aquí de desarrollo que se va a
tirar hacia la línea
blanca con el ligamento falciforme, ¿ves?, que viene a tirar, eso va a dar y
es este desarrollo
hepático que se hace así.
así, ¿ves?, va a traer esta basculación y trae
toda la zona uterina que se desarrolla por esta vía, por aquí,
y que podría explicar quizás fenómenos de migración, de tracción
diferencial con respecto al sistema hepático,
con respecto a la posición uterina.
Hay una especie de ligamento que se desarrolla aquí, entre
el pubis y el ombligo.
contiene toda la historia de tu descenso y de tu formación uterina
concentración en el tejido
de eso como el esternón también contiene una historia de tu flexión ahí
eso contiene una historia de toda
tu formación posterior y de la gonadización y de la uterización de la pelvis el
ligamento ventral
medial aquí sobre la línea blanca y esta línea blanca es precisamente la
unión de todas
las urogenitales.